Kursleiter: Dieser Kurs ist vollgepackt mit Inhalten.
Wir sind fast fertig mit dem Einstieg
und werden danach direkt in TypeScript und all
seine spannenden Features eintauchen
und sie Schritt für Schritt erlernen.
Wir beginnen natürlich mit den TypeScripts-Grundlagen.
Die Kerntypen, wie es im Allgemeinen funktioniert,
einige der neuen Funktionen und alles,
was Sie wissen müssen, um TypeScript
gut zu verstehen.
Danach werden wir bereits tiefer in den
TypeScript-Compiler und seine
Konfiguration eintauchen, denn es ist super
wichtig für dich zu verstehen, was du dort konfigurieren
kannst und was all diese verschiedenen Einstellungen bewirken.
Danach werden wir uns mit den JavaScript-Funktionen der nächsten Generation beschäftigen,
die von TypeScript unterstützt werden.
Wie sie funktionieren und wie Sie sie in TypeScript verwenden können.
Wir werden mit Klassen und Interfaces fortfahren,
ein superwichtiges Konzept, teilweise auch in Vanilla JavaScript
im Fall von Klassen, aber mit Interfaces haben
wir auch ein brandneues TypeScript-Feature
und Sie werden verstehen, was sie sind,
was sie tun und warum wir sie vielleicht
benutzen wollen.
Danach ist es an der Zeit, tiefer einzutauchen.
Wir werden einen Blick auf einige fortgeschrittene
Typen und fortgeschrittene TypeScript-Funktionen
im Allgemeinen werfen und dabei auf
den Grundlagen aufbauen, die
wir bereits bis zu diesem Punkt gelernt haben.
Ein weiteres fortschrittliches Merkmal, das
definitiv einen eigenen Abschnitt verdient, ist die Funktion der Generika.
In diesem Modul erfahren
Sie, was das ist und warum es sehr,
sehr hilfreich ist.
Gefolgt von Dekorateuren.
Dekoratoren sind ein ziemlich cooles Feature, das
TypeScript hinzugefügt hat, und wir werden einen genaueren
Blick auf Dekoratoren werfen und auch einige wirklich nützliche
Dekoratoren in diesem Modul bauen, und danach
werden wir eine Menge über TypeScript gelernt haben.
Nun ist der Kurs so aufgebaut, dass
ich all diese einzelnen Funktionen in relativ kleinen,
einfachen Demos zeige.
Um Ihnen ein größeres Bild zu vermitteln und um zu sehen,
wie Sie all diese Funktionen in einem echten Projekt anwenden
können, werden wir genau dieses Projekt erstellen.
Wir werden ein ganzes Modul haben, in dem wir
ein komplettes Projekt von Grund auf mit TypeScript erstellen, damit Sie viele
dieser Funktionen, die meisten dieser Funktionen, die Sie bis
zu diesem Punkt kennengelernt haben, in Aktion
sehen, und Sie werden sehen, wie sie
zusammenarbeiten und warum sie den
Prozess der Erstellung eines solchen Projekts vereinfachen.
Wenn wir mit der Erstellung dieses Projekts
fertig sind, werden wir ein neues Problem
erkennen und lernen, wie wir es durch die Arbeit mit Namespaces
und Modulen lösen können, die uns dabei helfen
werden, unseren Code besser zu verwalten
und zu lesen.
Darauf aufbauend werden wir auch Webpack
mit TypeScript erkunden.
Webpack ist ein Build-Tool, das wir in der modernen Frontend-Webentwicklung
verwenden, und Sie können es in Kombination
mit TypeScript verwenden, um ein besseres Projekt-Setup zu erhalten, das bestimmte
Dinge einfach einfacher macht und Ihnen erlaubt, das Beste
aus beiden Welten zu erhalten.
Eine großartige Entwicklungserfahrung
und ein Code, der für Ihre Endbenutzer wirklich
gut funktioniert.
Wenn wir damit fertig sind, haben wir ein sehr
solides Bild von TypeScript und wie man damit
in Projekten arbeitet.
Was man in vielen realen Projekten braucht, sind Bibliotheken
von Drittanbietern. Wir werden uns
das genauer ansehen, denn es gibt
bestimmte Bibliotheken von Drittanbietern, die TypeScript wirklich
angenommen haben und TypeScript-Unterstützung
eingebaut haben, aber es gibt auch viele Bibliotheken, die das nicht tun, und wir
werden uns ansehen, wie man mit beiden Arten von
Bibliotheken in TypeScript-Projekten gut arbeiten kann.
Nun, und dann gibt es noch einige spezifische
Szenarien, die eigene Module verdienen.
Wir werden ein ganzes Modul über
React mit TypeScript haben, wie man eine ganze
React-Anwendung nur mit TypeScript erstellen kann,
und auch ein ganzes Modul über NodeJS
und Express-End-TypeScript, so dass Sie auch großartige Beispiele
für diese sehr beliebten und spezifischen
Anwendungsfälle von TypeScript haben, in denen Sie plötzlich
React- oder Node-Anwendungen auf eine
ganz neue Weise mit einer ganz neuen Sprache
erstellen können.
Der Kurs enthält also eine Menge spannender Inhalte.
Lassen Sie uns keine Zeit verlieren.
Lassen Sie uns sehen, wie Sie das meiste aus dem
Kurs herausholen können, und dann lassen Sie uns eintauchen.